Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол жаз бос емес еді.
Бұған өткен жылы жиі болған апаттар себеп болуы мүмкін.
Қарғыс атқан рухтар құрттай өсті.
(шу)
(Жазғы май) Тазарту, біріктіру, қайталау
Тазарту және біріктіру
Барлығы білмейді
Қарғыс атқан рухтың дәмі
Бұл құсықпен емделген шүберекті жұтумен бірдей.
Жаттығу
(Нацую) А... қабыл алыңыз.
(жұтыну дыбысы)
Мен көрген ештеңе ерекше емес еді.
Белгілі ұсқынсыздық
Мұны біле тұра, мен сиқыршы ретінде
Сіз адамдарды құтқару үшін таңдау жасаған болуыңыз керек.
Мен осы күннен бастап өзіме айтып келемін.
Сол күннен бастап
(Дива) Бастапқыда жергілікті якинику мейрамханасы⸺
Ол жерде операциялық компанияның президенті мен отбасы тұратыны айтылады.
Алайда, өткен жылдың шілде айында BSE мәселесіне байланысты,
Якинику мейрамханалары ауыр соққыға ұшырады.
Отбасы ауыр қарыздың салдарынан өз-өзіне қол жұмсайды
Содан бері президенттің үйі аруақ мекені деген қауесет тарады.
Жергілікті орта және жоғары сынып оқушылары, префектурадан тыс университет студенттері, толық емес жұмыс күні және т.б.
Ерлік сынағы ретінде барып, бірінен соң бірі ғайып болды
Менің ойымша, қауесеттер көбірек қауесет тудырды және зиян тарады.
Арулар туралы қауесеттер тез тарады.
Әсіресе жақында Интернетпен
Керемет жылдамдықпен таралу
Соның салдарынан бақсыларымыз көбейіп барады.
Одан басқа
Үш бастауыш сынып оқушысы мектептен қайтып келе жатқанда жоғалып кетті
Туыстары Полиция қызметкерлері Әріптестер
Досым екеуміз жоғалған адамның ізін тапқанда, біз сол батыс үлгісіндегі сарайға тап болдық.
Сіз құрбан болған болуыңыз мүмкін.
Мен мүмкіндігінше тезірек бұрынғы өмірімді кесіп тастауым керек.
Бас инспекторлар кеңсесі де бұл шешімді қабылдады, сондықтан олар мені тергеуді сұрады.
Кепілдікті төлеңіз, бұл мүлдем арзан емес.
Сіз оны қайтадан шашыңыз ба?
(Меймей) Мен нашар тыңдаушымын. «Біз келіссөз жүргіздік» деп айтыңыз.
(Директордың көмекшісі) Біз келдік.
Ал, кеттік.
«Қараңғылықтан қараңғылықтан да қара».
«Ол лас...»
Сізге «кітап» қажет емес
Иә?
Мен қарғыстың барын сезе алмаймын.
Оннан тоғыз рет, себебі ғимарат ішінде.
​​Егер сіз оны сырттан ұрғыңыз келсе, оны қайтадан қойыңыз.
Бұл ашық!
Бірдеңе кептеліп қалған сияқты.
Йойшо
Уау, бұл не...
Ах...!
Мэй-сан
Міне, сіз
Бұл барлық жерде
Ах!Уф...
Тезірек барайық
Бұл маған қажет емес, бірақ маған керек, солай ма?
Рахмет...
Жарайды...
Сонымен... бұл таңқаларлық.
О... сен тірісің.
(Меймей) Әзірге ғимараттың ішін тамашалайық.
Мен осы қабаттамын
Дива екінші қабатта
Иә?Сіз жалғызсыз ба?
Мәселе бар ма?
(Дива) Жоқ... жоқ... жарайды...
Танысқаныма қуаныштымын
Жарайды...
Эй...!
Иә
Фу…
Ха!Эй!
Иә!Не!
Мүлдем!
Фу…
Бұл соңы...
Ха!
Ха… га…
(шу)
Иә?
(тышқан жылайды)
(Диваның үрейленген дауысы)
(қатты тыныс алу)
Эй!
(Айқай)
Сіз келесі айқай ханшайымы бола аласыз
Сәлем... Сәлем...
Қазірдің өзінде!Өтінемін, мені қорқытпа!
Әнші өзі таң қалды, солай ма?
Бірінші қабатты зерттеуді аяқтадыңыз ба?
Иә?Бұл бірінші қабат, солай ма?
Иә?
Мен бірінші қабаттағы дәлізде келе жатыр едім.
А... Өйткені...
Мен бөлмеге соңында кірдім...
Тәттілер салынған қорап
Картоп чипсы салынған қап
Мүмкін
Рюкзак
Жаттықтырушы
Мен оны үш рет көрдім.
Және бұл белгі
Мен оны осында келе жатқанда кидім.
Ах!
Біз қазірдің өзінде іште тұрған сияқтымыз.
Е...
Шынайы...
Бұл кіреберіс қаншаға дейін барады?
(Меймей) Мен шамамен 30 минут және 4 км жол жүрдім.
Бұл туа біткен домен емес, солай ма?
(Меймей) Жоқ, бұл материалданған психикалық пейзаж.
Сонымен...?
Кедергі техникасы
Дұрыс
Жәбірленушілер әлі де қамалған болуы мүмкін.
Менің ойымша, оны қарғыс атқан рух өлтірді.
Бірақ техниканы ескерсек, қарғыс атқан рухтың өзі дәрменсіз болуы керек.
Осы тосқауылдан өте алсам...
Мәселе мынада.
Егер сіз дива болсаңыз, қалай өтесіз?
Бұл дәліз ілмек
Алдымен...
Жарайды...
...issho
Осы сияқты
Мен оны жиі ұстаймын.
(Дива) Мен пончик тәрізді құрылымды елестеттім.
Бірақ сіз Мей қойған белгіден төрт рет өттіңіз, солай ма?
Біз аралықты қадамдар санымен өлшегенде...
122 қадам
203 қадам
157 қадам
270 қадам
...және белгілер арасындағы аралық кездейсоқ болды.
Мен көремін.
Цикл ауқымы анықталмаған
Содан кейін
Мүмкін осындай нәрсе...
Тосқауыл зигзаг түрінде қалыптасады.
Екеуміз де дәліз арқылы бар жылдамдықпен жүгірсек,
Бір жерде…
Тасалау
Хмм.
Өте жаман
(Нимей) 90 ұпай
Гак…
Қалған 10 ұпай ше?
Егер сіз жүгіргіңіз келсе
Оң мен сол бір мезгілде ме деп ойлаймын
Түсіндім!
Екі аяқ теориясы дұрыс болса, екеуінің әртүрлі бағытта жылдам қозғалғаны дұрыс болар еді.
Қарғыс атқан рухани тосқауылдың құрылымы тозуға бейім.
Егер мүмкіндігіңіз болса, сыртқа шығуыңыз мүмкін!
100 ұпай
Егер бұл шешім қабылданса...
Егер сіз табысқа жетсеңіз, маған жоғарылатыңыз.
Сізде қанша жинақ бар?
Иә?
(Меймей) Жарайды, жоқ, мен бұл туралы ойланамын.
Иә!
Сонымен...
Жақсы
Дон!(қатты тыныс)
Иә!
Уһ, уау, күте тұр... А, һә, уау, ә
(Айқай)
Ууууу фугу
(қатты тыныс алу)
Мен саған көмектесуге келдім~
Дива
♪～
～♪
Сіз жылап жатырсыз ба?
Жылама!Құрмет сөздер!
(Меймей) Жыласам, мені жұбатасың ба?
(Меймей) Мен жыласам, жұбатасың ба?Иә?
Мен сізден осылай етуіңізді сұраймын.
(Годжо) Мэй-сан жыламайды, сен мықтысың.
Хехехе... Солай ма?
​​Әттең!Арх!
Годжо!
Маған ешқандай көмек керек емес...!
(Қарғыс атқан рухтың гуілі)
Ах...
Оны жұтпаңыз.
Кейінірек импорттау
Сатору Әлсізді қорлау жақсы емес.
(Годжо) Мықты адамдарды қорлайтын ақымақтар қайда?
Хехехе
Нацую-кун, табиғирақ көрінесің.
(Дива) Қарғыс атсын... Грррр...! Сен табиғирақсың, Нацую-кун.
(Дива) Қарғыс атсын... Грррр...!
(Дива) Қарғыс атсын... Грррр...!(Нацую) А...
(Дива) Қарғыс атсын... Грррр...! (Шыны) Дива Сенпай
Әй!
Жақсысың ба?
Шыны!
Мен екі күн бойы сенен хабар алмағандықтан уайымдадым.
Шыны!Сіз бұл екеуі сияқты бола алмайсыз!
(Шыны) Ахаха, ол болмайды (Дива) Ух...
Сол ақымақтар.
Әнші өткен жер құлап қалады~
Шулы~
Иә?2 күн?
Ах, бұл қарғыс атқан рухани тосқауыл.
Уақыт кідірісі?
Бұл сирек, бірақ кейде болады.
Мен Мэйдің сонда болуы біртүрлі деп ойладым.
Солай сияқты.
Иә?
Не?
Жоқ, бұл екі күндік нақты жұмыс дегенді білдіреді.
Осы сомаға кепілдік
Мен қосымша ақша алуым керек сияқты.
Мен әлі күнге дейін шашырағым келеді...
Айтпақшы, балалар
«Кітап» туралы не деуге болады?
(Годжо) Ах... (Нацую) Ах...
Иә?иә?
Сосын кеше
Сидзуока префектурасының Хамамацу қаласында болған жарылыс апаты...
(Түнгі көбелек) Осының ішіне «кітапты» өзім қоямын.
Біреу директордың көмекшісін артта қалдырды.
Мен «кітабымды» ұмытып қалдым
Алға шық.
Ұстаз!
Неге қылмыскерді іздеуді тоқтатпайсыз?
Бұл Сатору.
Уф!
(Годжо) Біріншіден, «кітап» қажет пе?
Қарапайым адамдарға көріну жақсы емес пе?
Мен қарғыс атқан рухтарды немесе сиқырды көре алмаймын.
Бұл жұмыс істемейтініне сенімдімін.
Ең бастысы, қарғысқа ұшыраған рухтардың пайда болуын басатын нәрсе - адамдардың жан тыныштығы.
Сол себепті көрінбейтін қауіптер
Біз мұны мүмкіндігінше құпия ұстауымыз керек, бірақ бұл бәрі емес...
Түсінемін, түсінемін
Әлсіздер туралы уайымдау шаршатады, шынымен.
Әлсіздердің аман қалуы
Қоғам осындай болуы керек.
Аюлыға көмектесіп, бычийді ренжітіңіз
Тыңда, Сатору.
Сиқыр емлені жоқ пайдаланушыларды қорғау үшін бар.
​​Бұл дұрыс па? Шынымды айтсам ұнамайды.
Не?
(Годжо) Неліктен сиқырға ақылды немесе жауапкершілікті қою керек?
Міне, әлсіздер солай істейді.
Позициядағы әңгіме
Өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе?
Иә
Қаш!
Сатору, сыртта сөйлесейік пе?
Жалғызсың ба? Жалғыз жүр
Әй!
Қанша уақыт ойнап жүрсіз?
Шыныға не болды!
Енді?
Бұл дәретхана, солай ма?
Жарайды.
Осы тапсырманы орындау үшін екеуіңе қалдырамын.
Хмм...
Бұл жағы қандай?
Жоқ, олай емес.
Шынымды айтсам, бұл ауыр жүк деп ойлаймын.
Теңген-сама мені ұсынды.
Ах
Екі сұраныс бар.
«Жұлдыз серозасы»
Теңген-сама мен қыз ұзатуға жарасымды адам
Өшіру.
Қызды алып жүру және өшіру?
Иә.
Ақырында бұлыңғыр болды ма?
Бұл көктем, мен келесі университет президенті болғаныма өте қуаныштымын.
Барлық әзілдер былай тұрсын...
(Түнгі көбелек) Бұл әзіл ба, жоқ па, мен шешем. Әзілдер былай тұрсын...
(Түнгі көбелек) Бұл қалжың ба, жоқ па, мен шешем.
(Түнгі көбелек) Бұл әзіл ба, жоқ па, мен шешем. Бұл Теңген-сама техникасының инициализациясы ма?
Бұл Теңген-сама техникасының инициализациясы ма?
Иә?Бұл не?
Хмм...
Бұл не?
(Түнгі көбелек) Теңген-саманың «өлмейтін» техникасы бар, бірақ
«Мәңгілік» емес
Қартаюдың ешқандай проблемасы жоқ.
Белгілі бір деңгейден асып кеткен қартаюдан кейін хирургиялық әдіс денені өзгертуге тырысады.
Хмм?
«Эволюция»
Адам болуды тоқтатыңыз және жоғары болыңыз.
Жарайды, жақсы.
Теңген-сама бойынша
Болмыстың сол сатысында «ерік» жоқ сияқты.
Теңген-сама Теңген-сама болудан қалды.
Техникалық колледждер
Сиқырлы әлемнің негізі болып табылатын тосқауыл, көптеген директор көмекшілерінің кедергі техникасы
Олардың барлығын Теңген Тәңір көтерген күші бар.
Ол адамның көмегінсіз,
Тіпті қорғаныс (қауіпсіздік) және миссияны аяқтау қиын.
Ең нашар жағдайда Теңген-сама адамзаттың жауына айналуы мүмкін.
Сондықтан 500 жылда бір рет «жұлдыздық серома»
Теңген-самамен үйлесетін адаммен ассимиляцияланып, дененің ақпаратын қайта жазыңыз.
Егер дене толығымен жаңарса, техниканың әсері бірінші шаршыға оралады.
«Эволюция» болмайды
Мен көремін.
Дегенмен, бұл MetalGreymon болу үшін жақсы.
Егер сіз Бас сүйегінің Греймонына айналсаңыз, қиындыққа тап боласыз.
Ендеше, Корамоннан бастайық.
Иә... жақсы, бұл жақсы.
Бұл жұлдызды қыздың қайда екені белгілі болды.
Дәл қазір қыздың өмірін мақсат еткен адамдардың екі негізгі түрі бар.
Теңген-саманың бейқам қылығынан⸺
«Q» сиқыршылар тобы қазіргі сиқырлық әлемді құлатуды жоспарлайды.
Теңген-самаға сенетін және табынатын діни топ
Бансейкё «Уақыт кемелері қоғамы»
Теңген-сама мен астральды дененің ассимиляциясы екі күннен кейін толық айда болады.
Оған дейін қызды ертіп, Теңген-самаға әкел!
Егер сәтсіздікке ұшырасақ, оның салдары жалпы қоғамға таралады.
Абайлаңыз!
Бірақ иә
«Q» сиқыршы тобын түсінемін.
Неліктен Бансей сектасы братаны өлтіргісі келеді?
Менің табынатыным – таза Теңген-сама.
Астральды корпус…
Басқаша айтқанда, біз қоспалардың араласуына жол бере алмаймыз.
Banxing Sect - бұл емленбегендер тобы, сондықтан бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Біздің сақ болу керек нәрсе — ақыр соңында «Q».
Жарайды, біз ең күштіміз.
Теңген-саманың бізді де ұсынуы да сондықтан болар.
А...
Иә?не?
Жоқ... Сатору: Мен мұны біраздан бері айтқым келді.
«Мен» бірінші тұлғасын пайдалануды тоқтатқан дұрыс
Oh?
(Лифттің келу дыбысы)
Әсіресе басшылардың алдында.
Теңген-саманы кездестіруім мүмкін.
«Мен» Кем дегенде оны «мен» етіңіз
Жас адамдардан қорқыту ықтималдығы аз
Ha
Янакота
Білесің бе, Сатору...
Ал, басқа уақытта сөйлесейік.
(Door chime)
Yes
Ал (жазғы май) ше?
Әй?
Are you alive?
I am
(Годжо) Егер бұл бала өлсе, біздің кінәміз бе?
Don't feel bad
Кек сақтағың келсе, Теңгенге кек сақта...
Не!
Өтінемін, ерекшеленуден аулақ болыңыз.
Мен бүгін таңертең айқайладым.
Бұл бала жұлдызды дене...
Бұл форма техникалық колледждің сиқыршысы, солай ма?
Give me the brat
I'll kill you
Мен сізді естімеймін, жақынырақ сөйлеңіз.
Жоқ, қауіпсіз
(Шапалақтау)
Wonderful
Сіз Сатору Годжосыз.
He's a celebrity.
Сен мықтысың дейді. Сыбыстардың растығын тексеріп көрейін.
Жарайды, бірақ ережелерді белгілейік.
Ережелер?
Тым көп істегенің үшін саған ашуланғым келмейді.
Егер сен жылап кешірім сұрасаң, мен сені өлтірмеймін.
Бұл ережелер.
The shitty kid
Ол басталды.
Банкинг сектасының сиқыршылармен күресу күші жоқ.
Бірақ ақша төлеу жақсы, мен оған кепілдік беремін.
Зенин ше?
Жұлдызды сарысуға қастандық Бір тістегіңіз келе ме?
(Цзиньэр) Ол енді дзен-юань емес, ол күйеу баласына үйленді.
Енді бұл Фушигуро.
​​(Джинджи) Жақсы, мен бұл ұсынысты қабылдаймын.
♪～
～♪
Қандай да бір себептермен менде оған ешқандай себеп немесе сезім жоқ.
Басыңнан шыға алмайтын сөздер бар.
Ah, «Kunda Eiten жеке меншік заңы»?
(Годжо) Иә, «корпоративтік басқару» т.б.
Look forward to it~
(Годжо) Көзілдірік, маған да бірдеңе беріңізші. (Шыны) «Чагу Чагу Умако (Умакко)»
О~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory